-Variables: es una forma de almacenar el valor de algo para usar mas tarde.

-Strings: es una cadena de caracteres y siempre van entre comillas.

-Funciones (argumentos, return): es un bloque de códigos que realiza alguna operación o devuelve un valor como salida.
Los argumentos son los valores que le pasamos (y que, por tanto, recibe) una función. 
La sentencia return finaliza la ejecución de la función y especifica un valor para ser devuelto a quien llama a la función.

-Declaraciones if: se utiliza para evaluar una expresión condicional, si se cumple la condición (es verdadera), ejecutará un bloque de código. Si es falsa, es posible ejecutar otras sentencias.

-Valores booleanos (true, false): son un tipo de dato primitivo comúnmente usado en lenguajes de programación. Por definición, un booleano tiene 2 posibles valores: true (verdadero) o false (falso), encendido o apagado, 0 o 1.


