* Objetos: son un contenedor de propiedades donde una propiedad tiene un nombre o clave (key) y un valor (value). Se identifican con {}.

* Propiedades: tiene un nombre y un valor. El nombre de una propiedad puede ser una cadena de caracteres, incluso una vacía. El valor de la propiedad puede ser cualquier valor que podamos utilizar en JavaScript, excepto undefined .

* Métodos: se denominan asi a las funciones guardadas en un objeto.

* Bucle `for…in`: es el equivalente al bucle 'for' de los arreglos.

* Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos formas diferentes de acceder a valores o asignar valores. La notación de corchetes casi siempre suelen utilizarse con variables.